# Кейс: Экопросвет

Москва — мегаполис с богатой культурной, спортивной и деловой повесткой. Ежегодно в столице проходит более 10 тыс.
массовых мероприятий: выставок, концертов, соревнований, конференций и мастер-классов.

В насыщенной программе мероприятий горожанам бывает сложно найти события экологической тематики, а организаторам таких
мероприятий — свою аудиторию.

Перед участниками экотона стоит задача разработать платформу для информирования горожан об экоактивностях города.

Информационный ресурс будет способствовать объединению экологического сообщества, формированию единого поля достоверной
и полезной информации об охране окружающей среды, а также позволит Департаменту природопользования и охраны окружающей
среды города Москвы определять наиболее интересные темы экоповестки и предлагать новые форматы взаимодействия с жителями
Москвы.

# Тизер

Мы разработали web-портал, который помогает людям искать эко-мероприятия, а организаторам сохранять аудиторию и находить
новую.

Платформа представляет собой веб-сайт, где организатор создаёт мероприятие, описав его вручную или воспользовавшись
интеграцией. Участник может фильтровать имеющиеся события, ознакомится подробнее и записаться на понравившееся.

Стек решений: django, react, yandex maps, vk api

Уникальность:

* автоматическое создание групп в ВК, чтобы участники могли создать **сообщество**
* интеграция с другими агрегаторами (dobro.ru, timepad, leader-id, vk)
* организация (не только НКО) может предложить помощь при проведении мероприятия (внутри платформы)